Repository: daxnet/guluwin
Catalog: guluwin/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FORMAT_PROPERTY_EDITOR_TITLE
source: {0} - Properties
zh_cn: {0} - 属性

# TEXT_ADD_REMOVE_BTNS
source: &Add or Remove Buttons
zh_cn: 添加或删除按钮(&A)

# TEXT_ARRANGE_ICONS
source: &Arrange Icons
zh_cn: 排列图标(&A)

# TEXT_BACKUP_FAILED
source: Backup failed on the file {0}.
zh_cn: 文件 {0} 备份失败！

# TEXT_CASCADE
source: &Cascade
zh_cn: 层叠排列(&C)

# TEXT_CATEGORY
source: Category
zh_cn: 分类

# TEXT_CLOSE_ALL_WINDOWS
source: C&lose All Windows
zh_cn: 关闭所有窗体(&L)

# TEXT_CODEEDITOR_TITLE
source: Code Editor - {0}, {1}
zh_cn: 代码编辑器 - {0}, {1}

# TEXT_COL_ERRORCODE
source: Error Code
zh_cn: 错误代码

# TEXT_COL_ERRORLEVEL
source: Level
zh_cn: 等级

# TEXT_COL_ERRORLINE
source: Line Number
zh_cn: 行

# TEXT_COL_ERRORTEXT
source: Error Text
zh_cn: 错误信息

# TEXT_COMPILE_OK
source: Compile accomplished successfully.
zh_cn: 编译成功完成！

# TEXT_CONFIG_BACKUP_PATH_DESC
source: Please select the folder for backup.
zh_cn: 请选择用于备份的文件夹

# TEXT_CONFIRMATION
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# TEXT_CONFIRM_CLEARLIST
source: This will clear all the items in the file list, do you wish to continue?
zh_cn: 该操作将移除文件列表中的所有项目，是否继续？

# TEXT_CONFIRM_DELETE_ITEM
source: The selected item is going to be deleted, are you sure?
zh_cn: 所选择的项目将被删除，是否继续？

# TEXT_CONFIRM_INTERRUPT
source: It is going to interrupt current process, are you sure?
zh_cn: 该操作将终止Gulu对所选文件的操作，是否继续？

# TEXT_CONFIRM_INTERRUPT_SEARCHING
source: This will interrupt the searching process, continue?
zh_cn: 该操作将终止文件搜索，是否继续？

# TEXT_CONFIRM_SAVE_SCRIPT
source: Script has been changed, do you want to save changes?
zh_cn: 当前脚本已经被改动，是否保存？

# TEXT_CUSTOMIZE
source: &Customize...
zh_cn: 自定义(&C)...

# TEXT_DEFAULT_NAMESPACE
source: DEFAULT_NAMESPACE
zh_cn: 默认命名空间

# TEXT_DESKTOP
source: Desktop
zh_cn: 桌面

# TEXT_DEVELOPERMANUAL_NOT_FOUND
source: Developer manual doesn't exist.
zh_cn: 开发者手册不存在。

# TEXT_DONE_GULU
source: Finalizing Gulu...
zh_cn: 正在结束Gulu对所有文件的处理操作...

# TEXT_ERROR
source: Error
zh_cn: 错误

# TEXT_ERR_COMPILE
source: Compile failed.
zh_cn: 编译失败！

# TEXT_ERR_COMPILE_GENERAL
source: General error occurs while compiles.
zh_cn: 在编译的时候发生常规错误。

# TEXT_ERR_GET_CODE_STRUCT
source: (Unable to load code structure.)
zh_cn: （无法生成代码结构树）

# TEXT_ERR_NO_CODE
source: Code has not been added to compiler.
zh_cn: 没有可以用于编译的代码。

# TEXT_FILE_ALREADY_ADDED
source: File {0} has already been added to the list.
zh_cn: 文件 {0} 已经被添加到列表中。

# TEXT_FILE_NOT_EXIST
source: File {0} doesn't exist, ignored.
zh_cn: 文件 {0} 不存在，忽略。

# TEXT_FILE_OPER_FAILED
source: [ERROR] Operation FAILED on file {0}.
zh_cn: 【错误】对文件 {0} 的处理操作失败！

# TEXT_FILTERS
source: Filters
zh_cn: 过滤条件

# TEXT_GENERAL_ROOT
source: General Places
zh_cn: 通用位置

# TEXT_GSCRIPT_ROOT
source: G scripts
zh_cn: G 脚本

# TEXT_GULU_INIT_FAILED
source: Failed to initialize the Gulu, operation cancelled.
zh_cn: 初始化Gulu失败，操作已被取消。

# TEXT_INFORMATION
source: Information
zh_cn: 信息

# TEXT_INFO_FILELIST_NOT_OPEN
source: File list is not open yet. Please open the file list from main menu, drop some file into the file list and be sure the files are selected.
zh_cn: 文件列表窗口未打开。 请从主菜单中打开文件列表窗口，并向其添加一些文件，然后选中需要处理的文件。

# TEXT_INFO_INVALID_NODE
source: Selected tree node is not a valid file tree node.
zh_cn: 所选择的节点不是合法的文件树节点。

# TEXT_INFO_NODETYPE_NOT_SUPPORTED
source: The type of current tree node is not supported.
zh_cn: 所选择的节点并不支持当前操作。

# TEXT_INFO_NOITEM
source: Nothing is selected in the file list or the file list is empty. Please drop some file into the file list and be sure they are selected.
zh_cn: 未选择任何文件，或者文件列表是空的。 请先向文件列表中添加一些文件，并选中需要处理的文件。

# TEXT_INIT_COMPILER
source: Initializing CodeDom Compiler...
zh_cn: 正在初始化 CodeDom 编译器...

# TEXT_INIT_COMPONENTS
source: Initializing components...
zh_cn: 正在初始化组件...

# TEXT_INIT_CONTROLSTATES
source: Initializing control states...
zh_cn: 正在初始化控件状态...

# TEXT_INIT_GULU
source: Initializing Gulu... currently {0}
zh_cn: 正在对Gulu进行初始化...（当前Gulu：{0}）

# TEXT_INIT_GULUMANAGER
source: Initializing Gulu manager...
zh_cn: 正在初始化 Gulu 管理器...

# TEXT_INIT_SETEVENTHANDLERS
source: Setting event handlers...
zh_cn: 正在设置事件处理器...

# TEXT_INIT_SETSESSIONPARAM
source: Setting session parameters...
zh_cn: 正在设置会话状态参数...

# TEXT_INIT_TREEVIEW
source: Initializing file tree view...
zh_cn: 正在初始化文件目录树...

# TEXT_INIT_UPDATEELEMENTS
source: Updating elements...
zh_cn: 正在更新界面元素...

# TEXT_INPUTNAME
source: Please input the name of the script that you want to create. This name string should begin with underscores or letters, then followed by underscores, letters or digits. Creating the script with the existing names will be rejected.
zh_cn: 请输入脚本名称。该名称必须是以下划线或字母作为第一个字符，以下划线、字母或数字作为其它字符的字符串。脚本名称不能与已有名称同名。

# TEXT_INPUTNAME_TITLE
source: Please input name
zh_cn: 请输入脚本名称

# TEXT_MIN_ALL_WINDOWS
source: Minimize All Windows
zh_cn: 最小化所有窗体

# TEXT_MYDOCUMENT
source: My Documents
zh_cn: 我的文档

# TEXT_NAME
source: Name
zh_cn: 名称

# TEXT_NAV_PANE_OPTIONS
source: Na&vigation Pane Options...
zh_cn: 浏览面板选项(&V)...

# TEXT_NOT_SPECIFIED
source: (Not specified)
zh_cn: （未指定）

# TEXT_NO_DOCUMENT_AVAILABLE
source: <FONT SIZE="2.5px" FACE="Tahoma" COLOR="GRAY">Currently no documentation is available for the selected item.</FONT>
zh_cn: <FONT SIZE="2.5px" FACE="Tahoma" COLOR="GRAY">当前选中的项目没有任何可以显示的文档信息。</FONT>

# TEXT_NO_SETTINGS
source: No setting options for the current item
zh_cn: 该项目没有任何设置选项

# TEXT_PATH_NOT_FOUND
source: Path {0} was not found.
zh_cn: 文件或文件夹路径 {0} 不存在。

# TEXT_PRERELEASE
source: PRE-RELEASE
zh_cn: 预览版

# TEXT_PROMPT_COMPILER_TYPE
source: Compiler type: {0}
zh_cn: 编译器类型：{0}

# TEXT_PROMPT_LOADED_GULUS
source: Loaded gulus: {0}
zh_cn: 已加载的Gulu数量：{0}

# TEXT_PROMPT_SESSION_NAME
source: Session name: {0}
zh_cn: 会话名称：{0}

# TEXT_PROMPT_TIME_ELAPSED
source: Time elapsed: {0}
zh_cn: 会话时间：{0}

# TEXT_PROPERTY
source: Property
zh_cn: 属性

# TEXT_READY
source: Ready
zh_cn: 就绪

# TEXT_SCRIPT_ALREADY_EXISTS
source: The given script name already exists.
zh_cn: 给定的脚本名称已经存在。

# TEXT_SCRIPT_MUST_SPECIFY
source: Templates and syntax file must be specified for each type of script.
zh_cn: 必须为每种类型的脚本指定脚本模板和语法文件。

# TEXT_SEARCHING_DIRECTORY
source: Searching directories, {0} items found...
zh_cn: 正在搜索目录，已经找到{0}个文件...

# TEXT_SEARCH_COMPLETED
source: Search completed.
zh_cn: 搜索完毕

# TEXT_SEARCH_RESULT
source: {0} files found.
zh_cn: 共找到{0}个符合条件的文件。

# TEXT_SELCOMPILER_DESC
source: Please select the type for the compiler. The type must be derived from SunnyChen.Common.CodeDom.Compiler.
zh_cn: 请选择编译器的类型。该类型必须继承于SunnyChen.Common.CodeDom.Compiler类型。

# TEXT_SELCOMPILER_TITLE
source: Select compiler type
zh_cn: 选择编译器类型

# TEXT_SHOW_FEWER_BTNS
source: Show &Fewer Buttons
zh_cn: 显示更少按钮(&F)

# TEXT_SHOW_MORE_BTNS
source: Show &More Buttons
zh_cn: 显示更多按钮(&M)

# TEXT_SIMPLESCRIPT_ROOT
source: Simple scripts
zh_cn: 简单脚本

# TEXT_SPECIAL_ROOT
source: Special Places
zh_cn: 特殊位置

# TEXT_TERMINATED_NORMALLY
source: Gulu is terminated normally.
zh_cn: Gulu已成功完成对所选文件的操作。

# TEXT_TERMINATED_USER
source: Gulu is interrupted by user.
zh_cn: Gulu对所选文件的操作已被用户终止。

# TEXT_TILE_HORI
source: Tile Hori&zontally
zh_cn: 水平平铺(&Z)

# TEXT_TILE_VERT
source: Tile &Vertically
zh_cn: 竖直平铺(&V)

# TEXT_USERGUIDE_NOT_FOUND
source: User guide doesn't exist.
zh_cn: 用户手册不存在。

# TEXT_WARNING
source: Warning
zh_cn: 警告

# TEXT_WARN_GULU_ALREADY_EXIST
source: The gulu already exists. Program will continue but it will discard the duplicated gulus. Whether the gulu is duplicated depends on the Identifier property. Gulu information: {0}
zh_cn: 所要加载的Gulu已经存在。程序将继续运行，但会忽略掉已经重复的Gulu。Gulu是否重复，取决于它的Identifier属性是否与其它Gulu一致。 Gulu的详细信息： {0}
